Encik Lim, saya dengar awak
baru-baru ini kembali bersama
dengan pelakon yang anda pernah berpacaran sebelum ini
selepas lama berpisah.
Bolehkah dia berada di sini bersama kita hari ini?
Maaf, tetapi tolong jangan
tanya soalan peribadi.
Tidak, tidak mengapa.
Saya akan jawab soalan itu.
Awak tanya sama ada orang yang saya suka
ada di sini hari ini.
Ya, dia memang begitu.
Saya tak boleh beritahu siapa dia,
tapi orang yang aku suka…
ada di sini hari ini.
Aku belum sepenuhnya berjaya menawan hatinya,
tetapi saya ingin menggunakan peluang ini
untuk memberitahunya apa yang aku rasa.
Oh, untuk lebih jelas,
orang yang saya maksudkan itu
bukanlah Cik Gwon Se-na.
Ia sebenarnya tidak.
Saya harap tiada salah faham.
"PENGKAIAN LIM HYEON-JUN SECARA TIBA-TIBA"
DIA TEGAS MENAFIKAN BERJUMPA GWON SE-NA
"Orang yang saya suka ada di sini hari ini"?
Apa maksudnya itu?
Jika bukan Gwon Se-na,
adakah ia ahli kru atau apa-apa?
-Mungkin hanya untuk menimbulkan kekecohan.
-Walau apa pun, Lim Hyeon-jun sedang mengamuk.
Sidang akhbar itu membuahkan hasil.
LIM HYEON-JUN
-Helo?
-Kenapa awak masih di sini?
Kenapa awak tinggal di belakang?
Baiklah, saya baru sahaja membuat kejutan besar,
jadi saya sentiasa memerhatikan awak
sekiranya anda pengsan.
Apa?
-Awak terkejut ke?
-Ya.
Saya sangat terkejut
sehingga saya tidak dapat menulis artikel saya sendiri.
Kenapa awak buat macam tu?
Aku dah cakap banyak kali,
tetapi awak seolah-olah mengabaikannya setiap kali.
Jadi saya rasmikan sahaja.
Tak mungkin. Awak dah nampak ni?
"Teman wanita Kang Pil-gu."
Saya dengar dia seorang penulis skrip.
Saya dengar dia bersama pasukan kostum.
Saya dengar ia penerbit eksekutif.
-Apa?
-Saya juga dengar itu.
Tidak, saya dengar teman wanita Lim Hyeon-jun ialah
Pengarah Bak Byeong-gi.
-Apa?
-Tak mungkin!
Pengarah Bak tidak boleh menjadi "teman wanitanya".
Kawan-kawan, kamu semua perlu buang prasangka
dan buka minda kamu.
Encik Bak Byeong-gi hanyalah seorang penulis
sehingga musim keempat,
dan kemudian dia tiba-tiba menjadi pengarah.
Mengapa anda fikir begitu?
Cara mereka berpandangan antara satu sama lain
melangkaui sekadar percintaan.
-Tak mungkin!
-Ayuhlah.
Tiada seorang pun daripada mereka yang berjaya melakukannya dengan betul.
Terdapat lebih daripada
sekadar anak kapal di sana.
Terdapat juga berpuluh-puluh wartawan wanita.
Walau bagaimanapun, mereka tidak bertukar
pandangan romantis.
-Saya tahu, kan?
-Ya.
Awak tahu tak, mereka memang
nampak macam pasangan kekasih dalam gambar-gambar ni.
-Saya memang nampak percikan api beterbangan.
-Tepat sekali.
-Serius?
-Saya rasa kita dah keterlaluan.
KAK IPAR PEMBANTU WOO YOUNG-SUK
CIK WI, BOLEHKAH ANDA DATANG
KE RESTORAN ESOK?
ADA YANG MENGATAKAN TEMAN wanita LIM HYEON-JUN
IALAH PENGARAH BAK BYEONG-GI.
-Betul ke ni?
-Kamu semua pasangan yang serasi.
EPISOD 15
Aku dah cukup kecewa
sebab tak ada teman wanita.
Perlukah aku hadapi semua ini juga?
Saya akan berkahwin tahun depan,
dan ibu bapa teman lelaki saya
akan menghubungi tanpa henti.
-Betul ke?
-Ya.
Mereka bertanya sama ada saya sedang menggajinya dua kali.
Ayuhlah, kita tak ada masa untuk ini.
Jom kita bersiap sedia untuk penggambaran
sebelum Encik Lim tiba.
Encik Lim tiba sebentar tadi.
Apa? Di mana?
Beginilah
rupa skrip yang sepatutnya dari awal lagi.
Saya tahu Kang Pil-gu
bukan seorang detektif yang korup.
Dia hanya berpura-pura menjadi orang
yang akan menumbangkan sindiket dadah itu.
Semua itu sebahagian daripada rancangannya!
Pengarah itu memang sudah merancang sejak awal.
Adakah kita benar-benar perlu
datang ke set penggambaran seawal itu?
Ada sekurang-kurangnya sejam lagi
sebelum mereka menghubungi anda.
Ini kali terakhir
saya melakonkan watak Kang Pil-gu,
jadi saya perlu berikan segalanya sehingga ke akhirnya.
Kenapa awak tak datang semalam sahaja, ha?
Mencari percikan api asal anda
dan memberikan yang terbaik adalah hebat dan segalanya,
tetapi bolehkah awak bertindak dengan lebih rasional?
Semasa sidang akhbar itu,
Sejuk darahku memikirkan kau
meluahkan perasaanmu kepadanya di khalayak ramai.
Sudahlah, aku takkan sesekali
luahkan perasaan aku di khalayak ramai.
Saya cuma nak
bagi dia kejutan kecil.
Apa sahaja.
Ketepikan kehidupan percintaan anda
dan fokus pada kerja anda di set penggambaran.
Cuba bertimbang rasa dengan kru, okay?
Apa maksud awak?
Mereka tak suka saya ke?
Tidak.
Mereka betul-betul tak suka kau.
"Betul ke"?
Ya.
Mengapa "sebenarnya"?
Saya melakukan semua yang mereka minta.
Awak nak saya latih ingatan awak ke?
-Teruskan. Mari kita dengarkannya.
-Baiklah.
-Dengar betul-betul.
-Okey.
Sejak awal lagi,
awak terlupa dialog awak,
jadi kami terpaksa menangguhkannya…
Kau panggil diri kau detektif,
bodoh sial?
Keluar dari sini!
Tunggu, awak takkan betul-betul pergi, kan?
Jadi?
Awak ingat tak sekarang?
Sebaik sahaja mereka menonton
musim Kang Pil-gu ini,
semuanya akan masuk akal
mengapa saya melakukan apa yang saya lakukan.
SUKAN EUNSEONG
Adakah anda
telah memikirkannya sedikit?
Saya panggil awak ke sini sebab tu.
Saya ingin memberitahu anda
bahawa saya akan melakukan apa sahaja yang saya mampu untuk membantu.
Terima kasih.
Kenapa awak tak beritahu saya masa tu?
-Nak beritahu awak apa?
-Kemalangan itu.
Jika awak memberitahu saya perkara yang sebenar pada masa itu,
Saya pasti akan menemui jalannya.
Sepanjang masa yang aku habiskan untuk membencimu…
terasa begitu sia-sia.
Ketika itu,
Saya takut
sebab saya sangka saya dah musnahkan hidup awak.
Mungkin aku menggunakan alasan untuk melindungimu
untuk lari dari semua itu.
Maafkan saya.
Saya betul-betul minta maaf.
Aku benci bertanya, tapi aku perlu tahu.
Jae-ha…
Adakah dia anak saya?
Aku tahu apa sahaja yang kita katakan
akan kedengaran seperti alasan,
tetapi kami hanya takut
bahawa kita akan berakhir seperti Young-suk.
Selepas kehilangannya sebegitu rupa,
Aku terlalu bersalah
sehingga aku sukar bernafas.
Ini semua rakaman
perbualan kami dengan Ahli Dewan Undangan Negeri Ha,
bersama-sama dengan perjanjian bertulis
yang kami tandatangani dengannya.
Kami percaya perkara ini boleh diamanahkan
kepada seseorang seperti anda, Cik Wi.
Terima kasih banyak-banyak.
Dokumen yang anda berikan
akan berfungsi sebagai bukti yang paling penting.
Cik Wi.
Tolong cari tahu kenapa abang saya
terpaksa mati macam tu…
dan mendedahkannya kepada dunia.
Saya telah mengumpulkan banyak bukti
tentang perkara-perkara
Pengerusi Lee Dae-ho telah melakukannya.
Bagus tu.
Saya mahu ini cepat selesai.
Saya sangat cemas.
Pengerusi Lee Dae-ho
dia tak syak awak, kan?
Saya seorang pelakon wanita.
Lakonan adalah pekerjaan saya sebagai sumber pendapatan.
Dia tahu
yang telah kita temui.
Tak boleh terus keluarkan artikel pasal dia
kan?
Tidak, belum lagi.
Tapi aku akan lepaskannya, walau apa pun yang terjadi.
Kalau begitu saya rasa saya perlu
bermain bersamanya buat masa ini,
sekurang-kurangnya sehingga anda bersedia.
Ngomong-ngomong…
kenapa kau berusaha
sangat nak tolong aku?
Kerana aku mahu melarikan diri darinya,
sekali dan untuk selamanya.
Aku telah cuba melakukannya sendiri,
tetapi ia tidak mencukupi.
Saya rasa anda boleh katakan
saya sedang mengambil polisi tambahan.
Jangan risau.
Saya sedia membantu.
Saya berjumpa dengan Wi Jeong-sin.
Aku dah beritahu dia apa yang kau nak aku buat…
seolah-olah saya memberi petunjuk.
Aku dah buat apa yang kau suruh.
Awak rasa terganggu
ke saya semakin rapat dengan Lim Hyeon-jun?
Bukannya ia mengganggu saya.
Ia menakutkan saya.
Ini adalah dokumen daripada syarikat shell
Lee Dae-ho yang ditubuhkan di bawah nama saya.
Dia bukan sahaja mengubah wang
tetapi juga memalsukan jualan
untuk menggelapkan dana syarikat.
Terima kasih.
Aku tahu ini bukan mudah untukmu.
Awak perlukan bukti kukuh macam ni
untuk hantar dia ke penjara.
Dengan cara itu, aku boleh bebas daripadanya.
Melihat bagaimana dia memecat
Encik Hwang dari King's Back,
tak banyak masa lagi.
Awak kena lepaskannya tak lama lagi.
Begitulah cara kita boleh melindungi diri kita
dan King's Back.
Tidakkah kau faham perasaan itu
bahawa aku akan hancur kali ini?
Kan saya dah cakap yang saya dah sedia membantu.
Terlepas dari kehidupan peribadi anda,
Awak pemberi maklumat saya, dan saya akan melindungi awak.
Itulah sebabnya
Saya ingin memberi cadangan.
Kerana aku tak mahu kau akhirnya hancur.
Aduh, Gil-su.
Kenapa awak tinggalkan
dokumen penting macam ni dalam kereta?
Di mana kunci kereta?
Sepatutnya mereka ada di dalam kereta.
Awak tak kunci kereta ke?
Maaf. Saya telah ke merata tempat.
Bukannya sesiapa pun
akan mencuri kereta ini.
Tunggu sekejap sahaja.
CETAKAN IMPERIAL
EUNSEONGILBO
TERIMA KASIH
WI JEONG-SIN
Apa ini?
Encik Lim, awak jumpa tak?
Ada di sana, kan?
Kenapa ni ada di sini?
Salam sejahtera?
Encik Lim, awak jumpa tak?
-Hei, Gil-su.
-Ya, Encik Lim?
Saya akan hubungi awak semula sekejap lagi.
Baiklah.
TERIMA KASIH
WI JEONG-SIN, EUNSEONGILBO
Siapakah awak?
Apa kejadahnya?
-Apa yang sedang berlaku?
-Awak menakutkan saya.
-Siapa awak?
Saya betul-betul minta maaf.
Baiklah, kalau begitu.
Menuduh orang yang tidak bersalah menculik…
Tidak dapat dipercayai.
TERIMA KASIH
EUNSEONGILBO
Jika awak perlukan bantuan saya,
sudikah awak menghubungi saya?
TERIMA KASIH
EUNSEONGILBO
Betul, itu dia!
Ini sukar dipercayai!
TERIMA KASIH
WI JEONG-SIN, EUNSEONGILBO
Tak mungkin!
Salam sejahtera?
Salam? Awak di mana?
-Apa?
-Ada sebab yang sangat kukuh
kenapa kita mesti jumpa hari ini!
Ia sesuatu yang besar!
Apa maksud awak? Apa itu?
Aku telah menemui bukti yang tidak dapat dinafikan
bahawa kita telah dipertemukan oleh takdir!
Apa?
Jumpa saya di hadapan rumah awak!
Nasib?
Apa yang sedang berlaku?
Tolong bantu saya!
Tolong! Hei, saya perlukan bantuan!
Alamak.
Ya, saya suka dia.
Ia adalah kali pertama dalam hidup saya.
Aku tak pernah sukakan seseorang
sebegini tanpa syarat.
Saya ingin mengenali awak dengan lebih baik.
Bukan sahaja dalam dunia kecil telefon kita,
tetapi di dunia nyata.
Adakah awak akan bertemu saya secara peribadi?
Aduh.
Hei!
Siapakah awak?
Awak okay tak?
-Awak okay tak?
-Ya, saya okay.
Awak cedera ke?
Sial.
Awak okay tak?
Lelaki itu bukan
sekadar orang cabul atau pencopet.
Dia sedang memegang pistol renjatan!
Kamera papan pemuka saya mungkin merakamnya.
Beraninya dia buat macam tu
depan Kang Pil-gu?
Saya akan periksa semua kamera keselamatan
di sekitar sini esok.
Apa yang awak cakap tadi?
Pengerusi Lee Dae-ho mengupah seseorang
untuk mengatur kemalangan Lee Jae-hyeong.
Saya tahu itu dia.
Tenanglah, sekarang.
Tiada siapa yang cedera, jadi tidak mengapa.
Tak apa!
Awak boleh cedera parah!
Saya baik-baik sahaja.
Apa-apa pun, apa yang awak nak beritahu saya tadi?
Sesuatu tentang takdir?
Saya datang ke sini dalam suasana hati yang begitu baik
untuk memberitahu anda tentang penemuan yang menarik.
Tapi si punk tu dah rosakkan segalanya.
Jangan biarkan orang yang gagal macam tu
merosakkan keadaan untuk kau.
Jadi apakah penemuan yang menarik itu?
Lihat ini.
TERIMA KASIH
WI JEONG-SIN, EUNSEONGILBO
-Ini kad perniagaan lama saya.
-Betul tak?
Kenapa awak ada ni?
Adakah ia tujuh atau lapan tahun yang lalu?
Adakah anda ingat pernah terlantar
dan memanjat kereta seseorang,
panik kerana awak diculik,
dan pergi ke balai polis?
Kami nampak dia masuk ke dalam kereta saya seorang diri,
jadi saya tidak bersalah.
-Saya ingat!
-Betul tak?
Tapi macam mana awak tahu pasal tu?
Kereta itulah yang kami naiki sekarang.
Minumlah itu dan sedarkan diri sebelum pergi.
Dan jangan masuk ke dalam
kereta orang lain lagi.
Selalunya, bukan salah anda
apabila sesuatu yang buruk berlaku.
Jangan cakap kau lelaki tu?
-Saya betul!
-Tunggu, betul tak?
Awak serius ke?
Nampak?
Semua ini adalah takdir!
Awak patut pergi.
Saya akan selepas awak masuk ke dalam.
Jadi saya betul selama ini.
Tentang apa?
Apa yang saya katakan tentang garis halus
antara terkutuk dan ditakdirkan.
Ada garis halus
Jangan cakap macam tu! Ia membuatkan darah saya berdegup kencang!
Selamat malam.
Mimpi indah.
Cik Wi Jeong-sin,
adakah anda mempunyai nyawa yang terluang?
Saya sama ada membuat orang berputus asa
atau hanya menghapuskan mereka.
Begitulah cara saya melakukan sesuatu.
Sekarang setelah aku tahu di mana kau berdiri,
Saya perlu mengambil tindakan
sendiri.
Biar saya katakan ini sekali lagi.
Awak boleh cedera.
Atau mungkin juga
seseorang yang rapat dengan anda.
Melihat bagaimana dia memecat
Encik Hwang dari King's Back,
tak banyak masa lagi.
Awak kena lepaskannya tak lama lagi.
Begitulah cara kita boleh melindungi diri kita
dan King's Back.
Bukankah ia menakjubkan?
Ia memang begitu.
Malah,
semuanya bermula pada hari yang sama saya bertemu awak.
Apa maksud awak?
Permulaan kes
yang saya siasat.
Itulah hari pembantu
yang akan memberi saya maklumat
meninggal dunia.
Kenapa kau nak serang orang
yang bahaya tu?
Awak tak takut ke?
Tiada orang lain yang boleh melakukannya
kecuali saya.
Saya telah lama mengendalikan kes ini ,
dan saya mahu mengetahui puncanya.
Saya tak nampak apa-apa.
Tiada apa-apa langsung.
Apa yang awak cakapkan ni?
Saya tidak nampak sebarang tanda-tanda
rating akan kembali meningkat.
Kenapa awak semak balik tu?
Kang Pil-gu hanya akan
berlengah-lengah seperti ini
sehingga ia meletup.
Encik Hwang.
-Sehubungan itu, saya ada sesuatu untuk dikongsi.
-Apakah ia?
Baris babak seterusnya telah berubah.
-Adakah itu skripnya?
-Ya, tetapi…
Berikan saya supaya saya dapat menghafal baris-barisnya.
Betul, tapi masalahnya…
-Tunggu, kenapa ni ada di sini?
-Berikan pada saya.
Apa?
MEJA HIBURAN
Cik Wi, ni ubat selsema.
Tapi awak patut pergi hospital.
Apa ini?
Terima kasih.
Saya okay. Saya akan pergi selepas saya selesai.
-Baiklah.
-Terima kasih untuk ubat ini.
Di belakang Byeong-gi, si punk gila tu!
Dia betul-betul gila!
Ayuh,
Bagaimana saya boleh menghafal
keseluruhan kod tatalaku hari ini?
Saya hampir hilang akal.
"Dilahirkan pada masa
pembebasan negara kita,
kita berkhidmat untuk negara kita…"
"Kami berkhidmat untuk negara dan rakyat kami
dan melindungi
masyarakat yang bebas dan demokratik…"
Awak tak boleh serius.
Kang Pil-gu memang istimewa.
Dan awak kena main watak
Kang Pil-gu yang luar biasa itu.
Betapa bertuahnya itu?
Betul.
Kang Pil-gu memang luar biasa.
"Dilahirkan pada masa
pembebasan negara kita,
kami berkhidmat untuk negara dan rakyat kami…"
Salam sejahtera?
Oh,
maaf kerana lewat.
Sila duduk.
Baiklah.
Ini yang pertama
sejak hari di restoran itu, kan?
Ya, betul tu.
Bawakan kami teh.
Ya, tuan.
Saya tahu awak mesti sibuk.
Saya minta maaf kerana memaksa awak datang jauh-jauh.
Tidak, langsung tidak.
Kenapa mereka tak benarkan saya masuk?
Kenapa hanya Hyeon-jun? Apa yang mereka sedang lakukan?
Awak dan Encik Hwang nampak sangat rapat.
Saya rasa awak kecewa
apabila mendengar tentang pemecatan dia.
Ya, tetapi tiada apa yang berubah.
Dia masih uruskan kerja saya.
Kalau begitu, saya akan terus ke inti persoalannya.
Awak rapat dengan Cik Wi Jeong-sin, kan?
Saya tak nampak kenapa saya perlu jawab macam tu.
Saya lebih suka bercakap tentang
pergolakan dalam syarikat itu
dan pemecatan Encik Hwang yang tidak adil.
"Tidak adil"?
Saya secara khusus memberitahu anda kali terakhir
bahawa saya akan menguruskan perniagaan ini.
Tapi nampaknya awak tak faham.
Oh, begitukah?
Kekal diam.
Apa yang awak buat?
Sial.
Mungkin sebab
tehnya rasa tak sedap hari ini.
Dia cuma buat saya jengkel.
Saya tidak tahan dengan perkara-perkara
yang menjengkelkan saya.
Tunggu di luar.
Encik Lim Hyeon-jun.
Realiti
kadangkala nampak lebih keras daripada drama, kan?
Tetapi pada hakikatnya,
sesuatu tidak berakhir dengan indah
seperti yang mereka lakukan dalam drama anda.
Jika anda mahukan kehidupan yang indah bersama Cik Wi
seperti yang anda lihat dalam drama-drama itu,
Aku cadangkan kau diam, boleh?
Tetapkan temuduga untuk saya.
Tiba-tiba?
Pastikan temu duga
dijalankan dalam program yang bereputasi baik
itu akan memberikan kredibiliti sebenar kepada cerita kita.
Bukan program yang popular,
tetapi program yang bereputasi baik?
Okey, saya faham.
Saya akan pastikan ia program yang bereputasi baik,
jadi jangan risau.
Saya rasa Cik Wi dalam bahaya.
Aku perlu sentiasa berada di sisinya.
Awak dah balik ke, Jeong-sin?
Hai, saya di sini.
Salam sejahtera.
Kenapa kamu semua ada di sini lagi?
Baiklah, kami…
Kami memutuskan untuk berkumpul
kerana kami fikir
persekitaran yang selesa
dapat membantu Hong-sin
lebih fokus pada lakonannya.
-Jadi sebab itulah kami berkumpul di sini.
-Oh, saya faham.
Tunggu.
Awak nak tengok Hong-sin berlakon tak?
-Dia telah banyak bertambah baik.
-Tidak, tidak mengapa. Saya ada kerja yang perlu dilakukan.
Sila teruskan.
-Makan ramyeon.
-Tidak, saya okay.
Rehatlah.
Saya akan lihat bagaimana nanti
dan menjemputnya untuk snek lewat malam.
Baiklah.
Jom makan.
Jeong-sin.
Kami sedang memesan ayam goreng. Nak?
Awak tengah tidur ke?
Jeong-sin?
-Awak okay tak?
-Ya.
Awak terbakar.
Apa?
Awak okay tak?
Biar saya lihat.
-Saya baik-baik saja.
-Tunggu.
Awak betul-betul terbakar.
Awak tak okay.
Bagaimana jika ia serius?
Tunggu di sini.
Saya baik-baik sahaja.
Awak patut berehat lebih lama sikit.
Tidak, saya okay.
Tidak, awak tidak. Ini panas apabila disentuh.
Oh.
Aduh, panas betul ni.
-Apa? Betul, ubat.
-Saya ada ubat.
-Dan ini sedikit air.
-Terima kasih.
-Ini ubat.
-Tinggalkan sahaja di sini.
Bukankah lebih baik menghubungi 119?
Ayuh, 119 bukan perkhidmatan teksi.
Saya boleh pergi ke hospital sendiri.
Kenapa kau berkeras nak pergi sendiri?
Lebih baik kalau ada orang ikut kau.
Saya akan bawa awak ke sana. Naiklah ke belakang saya.
Kalau selesema,
awak mungkin boleh dijangkiti daripada saya.
Itu akan mengganggu keseluruhan set, bukan?
Awak betul.
Siapa yang peduli tentang semua itu?
-Jom pergi sama-sama.
-Tidak, lupakan sahaja.
Hei, kalau saya diuji positif selesema,
Saya akan menginap di motel untuk malam ini.
-Baiklah.
-Saya dah dapat semua barang saya. Jumpa lagi.
-Tetapi…
Jangan dekati saya.
Awak akan dapat apa yang saya ada.
Aduh.
Hubungi saya sebaik sahaja awak
sampai di hospital, okey?
Baiklah.
Aduh, budak ni.
Semua ini terlalu tiba-tiba…
Adakah kakak awak akan baik-baik sahaja?
Dia berjaya kembali hidup-hidup dari zon perang.
Dia tidak akan pengsan
sebaik sahaja sampai di hospital.
Saya tahu, tetapi…
Aduh, sejuknya sangat tadi.
Adakah Encik Lim selalu begitu?
Ia agak mengecewakan saya.
Saya baru sedar kebelakangan ini.
Dia semakin hilang sifat aslinya.
Alamak, bisingnya.
Sepatutnya aku pergi bersamanya.
Mesti ada pembinaan di sebelah.
Saya disahkan positif selesema,
-jadi saya pergi ke motel untuk kuarantin.
-Encik Lim.
Dia disahkan positif selesema,
jadi dia akan pergi ke motel.
Dia demam?
Ya.
Saya tahu.
Tapi kenapa dia pergi ke motel?
Dia akan lebih selamat di rumah saya.
Sebuah motel terlalu berbahaya.
Ramai sangat penjahat di luar sana…
Apa?
Saya cuma cakap tempat saya lebih selamat!
Kalau begitu, bukankah kita harus pulang ke rumah
dan adakah Cik Wi telah kembali ke sini?
Saya rasa itu juga perkara yang betul untuk dilakukan.
Tidak, apa yang saya maksudkan ialah…
Tak kisahlah.
Di sini, ia…
Saya akan panggil dia sendiri sahaja.
Salam sejahtera?
Sayalah.
Kenapa awak menginap di motel?
Ia sangat berbahaya.
Bahaya di luar sana
dengan orang-orang nakal berkeliaran!
Tinggallah di tempat saya.
Maafkan saya?
Buat apa aku pergi ke rumah kau
sedangkan aku boleh pergi ke rumah aku?
Anda tidak akan mendapat rehat di sini
dengan semua pembinaan yang sedang dijalankan.
Saya akan hantarkan kod laluan saya,
jadi pergi sahaja ke rumah saya.
Selamat di sana.
Saya akan ke motel.
-Itulah rancangannya.
-Pergi sahaja ke rumah saya!
BUBUR NASI TERBAIK
Makan bubur nasi
selagi masih suam.
Awak terlalu tinggi.
Sebab itu pakaian saya tak muat dengan awak.
-Saya pergi mandi dulu.
-Okey.
Encik Lim, awak boleh tukar jadi ini.
Oh, saya juga?
Ya, buat diri anda seperti di rumah sendiri.
Terima kasih.
Saya tidak akan pernah mencuci itu sekarang.
Encik Lim, saya ingin menunjukkan sesuatu kepada anda.
-Apa?
-Jom ikut saya.
Ia tidak akan mengambil masa yang lama.
Jom, cepat datang sini.
Apa itu?
Aduh, aku tak tahu
sama ada aku patut tunjukkan ini pada kau atau tidak.
-Aduh.
-Awak…
-Apa dia?
Awak kena rahsiakan perkara ini
daripada Jeong-sin.
Jika tidak, dia mungkin akan membunuh saya.
Jangan terkejut.
Itu sahaja!
Saya tak percaya saya dah buat macam tu.
Saya serahkan awak buat semua tu.
Cepat sembuh.
Saya sudah merindui awak.
CEPAT SEMBUH,
SAYA SUDAH RINDU AWAK
ANUGERAH PELAKON TERBAIK
LIM HYEON-JUN
DETEKTIF BAIK KANG PIL-GU 5
EPISOD 1
Siapakah kamu,
dan apa yang kamu lakukan di sini seorang diri?
Salam sejahtera. Nama saya Wi Jeong-sin.
Duduklah.
Maaf. Saya menghidap selesema,
jadi saya tak boleh nak dekat sangat.
Tidak mengapa, saya rasa.
Apa-apa pun, awak dan Hyeon-jun sedang berpacaran ke?
Tidak, ia bukan seperti itu.
Kemudian apa itu?
Jawab dengan teliti.
Saya boleh laporkan awak kepada polis
kerana menceroboh.
Baiklah…
Kami…
suka antara satu sama lain.
Korang suka antara satu sama lain,
tapi tak berpacaran ke?
Jadi ia satu situasi?
Ya, saya rasa begitu.
Tapi apa yang kau buat di sini
tanpa Hyeon-jun?
Saya menghidap selesema,
dan ada beberapa perkara
yang berlaku di tempat saya,
jadi dia menyuruh saya tinggal di sini sebentar.
Namun dia tidak akan membenarkan saya menjejakkan kaki di sini.
Saya dah banyak dengar pasal awak, puan.
Awak ada?
Ya.
Saya rasa dia merungut tentang
betapa teruknya saya sebagai seorang ibu.
Tidak, langsung tidak.
Dia kata semasa kecil,
impiannya adalah untuk menjadi seperti awak.
Betul ke Hyeon-jun cakap macam tu?
-Dia benar-benar telah berubah menjadi lebih baik.
-Tepat sekali.
Saya tahu, kan?
Siapa yang bersedia untuk perlawanan bola tampar kaki?
-Jom main!
-Kedengaran hebat.
-Jom!
Bola tampar kaki?
-Jom.
-Ini pasti menyeronokkan.
Apa yang sedang berlaku?
-Dia tak boleh bangun seawal itu.
-Gil-su.
Boleh pergi ke kereta…
Encik Lim?
Tunggu dulu. Biar saya...
Salam sejahtera.
-Hei.
-Terima kasih. Selamat tinggal.
Apa itu?
Oh, ibu bapa penulis skrip itu
menanam tomato ceri.
Dia bawakan awak sedikit
kerana awak sedang menjalani diet yang ketat.
Untuk saya?
-Ya.
-Kenapa?
-Hei, awak!
-Apa?
Lagipun, kru memang sukakan saya!
Mereka "betul-betul" tak suka saya?
Macam, "betul ke"? Jangan mengarut.
Aduh, dia sangat naif.
Awak tak nampak mereka ke tadi?
Mereka memburukkan awak
dan kemudian berselerak
apabila mereka melihat awak datang.
Dan jika mereka benar-benar menyukaimu,
mereka pasti akan berkata sesuatu seperti,
"Awak nak main bola tampar kaki tak?"
Kemudian terangkan apa yang berlaku
di set penggambaran semasa rehat saya.
Kenapa dia datang kepadaku, memanggil namaku,
dan memetik benang yang longgar
sebelum membuat hati seperti ini?
Dia mungkin berjaya melakukannya
kerana ia terlalu ketara,
seperti ini.
Ayuh, awak perlu sambungkan titik-titiknya.
Kemudian bagaimana pula dengan ini?
Itu…
Dia memberi sedikit kepada semua orang,
dan dia tidak mahu awak rasa tersisih,
jadi dia memberi awak hadiah kecil.
Jangan mengarut. Hadiah kecil?
Jadi adakah ini satu isyarat tanda hormat juga?
Awak ni mengarut.
Hei, berikan itu. Semuanya milik saya.
Kenapa dia memberinya itu?
Saya tak faham.
Salam sejahtera.
-Tuan, bagaimana dengan kopi?
-Baiklah.
-U-jin.
-Ya, tuan?
Baiklah,
Saya nampak awak semua
bercakap tentang saya sebentar tadi.
Tetapi apabila saya lalu,
semua orang tiba-tiba bersurai untuk mengelak daripada saya.
Adakah saya telah melakukan sesuatu yang menyinggung perasaan sesiapa?
Tidak, langsung tidak.
Sebenarnya,
-kami sedang bercakap tentang awak.
-saya?
Awak nampak Encik Lim hari tu?
Kami nampak dia bersama-sama.
Oh, betul.
Lepaskan saya!
Apabila dia melancarkan
sepakan terbang ke arah samseng itu,
ia seperti saya sedang memerhatikan Kang Pil-gu
terus dari skrin.
Adakah sepakan itu mendarat dengan sempurna?
-Ya, memang begitu.
-Betul ke?
Dan dia datang
ke sekolah aksi lagak ngeri dengan tekun,
walaupun dengan kecederaan yang dia alami kerana saya.
Kecederaan apa?
Semasa kami merakam babak aksi
di kilang terbengkalai itu…
Saya akan membuat babak saya sendiri hari ini
tanpa pelakon lagak ngeri.
Awak tahu tak, saya agak cedera masa tu.
Saya lebih rela memaksa diri
daripada menimbulkan masalah.
Tetapi Encik Lim mendapati
dan melakukan semua babak itu sendiri,
yang berakhir dengan kecederaannya.
Dia langsung tidak menyebut tentang kecederaannya
supaya saya dapat mengelakkan masalah.
-Betul ke?
-Awak serius ke?
-Saya tak tahu dia macam tu.
-Itu luar biasa.
Apa yang berlaku kepadanya?
Siapa yang bersedia untuk perlawanan bola tampar kaki?
-Jom main!
-Kedengaran hebat.
Aduh, tengoklah betapa merahnya ini!
Ia nampak sedap.
Ini sangat berharga.
Hei, nikmatilah.
Jangan hanya makan sepuas-puasnya…
Salam sejahtera, Cik Oh.
-Awak sihat ke?
-Helo.
Cik Oh, awak di sini.
Sudah agak lama.
Encik Lim, Cik Oh dan Cik Seong
telah berbaik semula.
Apa?
Ayuhlah, tak mungkin.
Mereka bertengkar,
menarik rambut masing-masing…
Aduh.
-Selamat tinggal.
Sila duduk.
Ae-suk muncul di rumah saya.
Saya faham.
Mi-ran, saya nak minta maaf.
Saya telah pergi terlalu jauh.
Saya sudah lama tidak berlakon,
dan saya ingin sekali berjaya,
jadi saya hanya bertindak balas tanpa berfikir panjang.
Tetapi yang lebih penting,
Saya tak boleh terus-terusan mengheret nama anak saya
ke dalam lumpur.
Bolehkah awak maafkan saya sekali ini sahaja
demi anak saya?
Kami sudah mempunyai hubungan yang tegang.
Adakah anda fikir satu permohonan maaf
akan menyelesaikannya secara ajaib?
Jika anda tidak berasa selesa,
Saya akan berhenti.
Jadi kami bersetuju untuk bekerjasama sahaja.
Terima kasih atas pemahaman anda, Cik Oh.
Ngomong-ngomong, saya perasan
Ae-suk rasa awak agak susah.
Maafkan saya?
Sesiapa sahaja boleh tahu
yang awak bukan anak yang penyayang.
Semua anak lelaki macam tu, agaknya.
Ae-suk telah melalui banyak perkara.
Bukan semua pelakon terkenal
boleh mempunyai keberanian
untuk mempunyai dan membesarkan anak sendiri.
Bayangkan segala rasa tidak hormat
yang dihadapinya ketika itu.
Tiada siapa yang berhak
menuding jari kepadanya.
Bukan anaknya sendiri pun.
Saya akan pergi sekarang.
Betul.
Kita sudah selesai!
-Kerja yang bagus, tuan.
-Kerja yang bagus.
-Kerja yang bagus hari ini.
-Selamat tinggal.
-Encik Lim!
-Ya?
Bagaimana pula dengan bola tampar kaki
jika buku lali anda okay?
Bola tampar kaki?
-Saya?
-Ya, tapi tak apa kalau awak tak boleh.
-Tidak, langsung tidak. Buku lali saya baik-baik saja.
-Betul ke?
Saya dah selesai untuk hari ini, kan?
Betul.
-Baiklah, biar saya pergi dan tukar pakaian.
-Baiklah.
Encik Hwang, sertai kami.
Saya baik-baik sahaja.
-Lim Hyeon-jun!
-Kang Pil-gu!
Dia berkata bahawa semasa kecil,
impiannya adalah untuk menjadi seperti anda.
Betul ke Hyeon-jun cakap macam tu?
Ya.
Saya tidak tahu pasti,
tetapi bagi saya nampaknya
bahawa dia sangat mengagumi awak
semasa mudanya.
Mungkin ketika itulah dia mula bermimpi
untuk menjadi seorang pelakon.
Itu tafsiran yang bermurah hati.
Tapi anak saya benci saya.
Saya telah banyak memberinya pengalaman,
baik dari segi fizikal mahupun emosi.
Walaupun begitu, terima kasih kepadanya,
Saya telah dapat menjalani kehidupan yang baik.
Bolehkah saya bertanya…
jika anda pernah mengucapkan terima kasih kepadanya?
Sudah tentu, saya bersyukur.
Tapi nak cakap kuat-kuat agak janggal.
Sejujurnya, saya
sendiri tidak begitu pandai mengucapkan terima kasih.
Tapi saya baca dalam buku
itu yang paling sedikit yang boleh anda lakukan untuk seseorang
yang telah membawa kebahagiaan dan ketenangan kepadamu…
adalah untuk mengucapkan terima kasih.
Hyeon-jun.
Terima kasih.
Terima kasih…
Terima kasih, Hyeon-jun.
Hyeon-jun, terima kasih.
Terima kasih.
Terima kasih. Hyeon-jun, terima kasih.
Hyeon-jun, terima kasih.
Terima kasih, anakku.
Terima kasih, Hyeon-jun, anakku.
Tunggu sebentar.
Bukan itu sahaja.
Terima kasih, anakku.
-Jumpa lagi nanti.
-Terima kasih!
-Kami telah melakukannya dengan hebat.
-Kerja yang hebat.
Encik Lim, itulah kerja berpasukan yang terbaik.
-Kerja yang bagus, kawan-kawan. Seronok.
-Awak semua memang hebat.
-Kerja yang bagus hari ini.
-Kerja yang bagus.
Kerja yang bagus, korang semua.
Mengapa anda lebih memberi perhatian
kepada bola tampar kaki daripada lakonan?
Apa maksud awak? Saya telah berusaha untuk kedua-duanya.
Awak akan ke rumah Cik Wi lagi ke?
-Ya, saya patut.
-Rumah Cik Wi?
Mereka sudah sedekat itu?
Sejak bila?
-Senyap.
-Sejak bila?
Saya rasa lebih sihat sekarang,
jadi saya pulang ke rumah.
Jom kita balik ke rumah masing-masing hari ini.
Terima kasih kepada awak,
saya dapat pulih di tempat yang selesa.
Ibu, awak ada di sini.
Ya ampun. Awak baru nak masuk ke?
Mereka makan anak sotong segar
di kedai runcit,
jadi saya buat sup sotong kurita.
Awak suka anak sotong, ingat tak?
Oh, saya suka anak sotong?
Betul, anak sotong. Bagus bunyinya.
Maksud saya, saya suka anak sotong.
Hyeon-jun.
Terima kasih.
Ia sukar untuk awak, bukan?
Berkat kerja kerasmu,
aku dapat menjalani kehidupan yang baik.
Bukannya saya tidak menyedarinya.
Tapi melihat awak berjaya
dan hidup selesa
membuatkan aku rasa ingin melupakan semuanya.
Aku tidak mahu lagi memikirkan
hari-hari yang menyedihkan itu.
Saya rasa sebab tu…
Saya teragak-agak untuk mengucapkan terima kasih.
Jun.
Terima kasih.
Dan saya minta maaf.
Saya telah banyak memikirkannya.
Dan…
ini sahaja yang saya mampu lakukan untuk awak.
Saya akan datang setiap hari…
dan masak untuk awak.
Aduh.
Apa maksud awak,
awak tak banyak buat untuk saya?
Awak dah banyak buat saya.
Jadi jangan fikir macam tu lagi, okay?
Dan juga…
Tak perlu datang setiap hari.
Tak perlulah macam tu.
Jom makan.
Dan jangan datang setiap hari.
Hai, saya di sini.
Ya.
Tapi kenapa awak ada di sini pada waktu macam ni?
Ada sesuatu yang berlaku ke?
Awak kata saya telefon kalau saya perlukan bantuan awak.
Jika awak perlukan bantuan saya,
sudikah awak menghubungi saya?
Apa itu?
Apa yang awak perlukan bantuan saya?
Awak berhutang satu artikel dengan saya, ingat?
Saya berhutang satu artikel dengan awak?
Masa tu masa kami mengekori
Encik Yoon Jung-ho sampai ke Gangneung.
Awak berjanji untuk menulis artikel
yang saya minta.
Tapi saya sanggup lepaskan semua itu
demi satu artikel.
Saya tidak pernah menerima permintaan untuk artikel,
tetapi saya akan membuat pengecualian
dengan syarat ia benar sepenuhnya
dan berbaloi untuk diberitakan.
Bagus.
Mulai saat ini, awak berhutang satu artikel kepada saya.
Oh, awak betul.
Tetapi adakah anda benar-benar akan
memanfaatkan bantuan itu?
Sudah tentu.
Saya akan meminta
satu pertolongan yang besar daripada awak hari ini.
Saya sedang membayar balik artikel yang awak berhutang pada saya,
serta tawaran yang kau buat padaku
ketika kau menuduhku sebagai penculik.
Saya sedang menunaikan semua nikmat saya.
Apa itu nikmat?
Pengerusi Lee Dae-ho.
Mari kita jatuhkan dia.
Bersama-sama.
Anda sedang menonton
temu bual bintang kami di YTM News.
Lim Hyeon-jun dan Gwon Se-na dari
Detektif yang baik Kang Pil-gu
ada di sini bersama kita hari ini.
Seronok dapat bertemu dengan kamu berdua.
Ya, seronok bertemu dengan awak.
Saya Lim Hyeon-jun,
dan saya memainkan watak Kang Pil-gu
dalam Good Detective Kang Pil-gu.
Salam sejahtera.
Saya Wartawan Wi Jeong-sin
dari Sports Eunseong.
Saya memohon maaf kerana membangkitkan isu seperti ini
semasa segmen promosi drama kami,
tetapi saya telah menjemput tetamu hari ini
untuk memberi lebih banyak penjelasan
tentang butiran kes.
Saya di sini hari ini…
untuk mendedahkan kebenaran buruk
di sebalik lingkungan politik dan perniagaan.
Kes ini berlaku sejak tujuh tahun yang lalu,
sehingga kematian pembantu seorang ahli dewan undangan negeri.
UCAPAN TERIMA KASIH KEPADA OH YEON-SEO
ATAS PENAMPILANNYA
Pengerusi Lee Dae-ho.
Mari kita jatuhkan dia.
Bersama-sama.
Sial!
Saya rasa awak perlukan wang tunai dengan cepat.
Ya, saya rasa begitu.
-Ini dia.
-Dia menjual bangunan dan keretanya
untuk membayar penalti
kerana melanggar kontrak iklannya.
Jika aku biarkan perkara ini berterusan,
semua orang akan menganggap semua khabar angin
tentang Encik Lim adalah benar.
Saya akan pergi.
Bagaimana jika saya merayu awak supaya jangan pergi?
Adakah anda masih akan pergi?
Ya.
[KREDIT PENTERJEMAHAN]